♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី១២=
(ការពារប្រពន្ធពីមាតុភូមិ)
(Li Manor)
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
Niaoniao ឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាការបញ្ចុះបញ្ចូលពិតប្រាកដនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
កិច្ច​សន្យា​បម្រើ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
​ត្រូវ​បាន​កាន់​កាប់​ដោយ​លោក Wang។
លោក Wang ជាធម្មតា
កេងប្រវ័ញ្ច និងធ្វើបាបពួកគេ។
ពេលនេះលោក វ៉ាង កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ពួកគេអាច
ទាមទារកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេឡើងវិញ ដោយធម្មជាតិ
និងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ។
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
(Tianxiang Tea House)
អាជីវកម្មផ្លូវការ។
(បិទជិត)
(តែទឹកដោះគោ)
(24 ម៉ោង, តែទឹកដោះគោរបស់លី)
(តែទឹកដោះគោលី)
(បេសកកម្មហ្គេម)
(បិទជិត)
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Hassan ។
(ហាសសាន ពាណិជ្ជករពែរ្ស)
ឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស។
អ្នកត្រូវតែជាលោកជំទាវលី។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
- លោកគ្រូវ័យក្មេងមើល!
- អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតតែទឹកដោះគោ។
មើល។
មិនមែនជាអ្នកបង្កើតទេ។
ច្រើនទៀតដូចជាការសម្របខ្លួនដែលបំផុសគំនិត។
- អ្នកសុភាពពេក។
- គាត់ជាអ្នកណា?
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកជំនួញមកពីពែរ្ស។
រសជាតិ
គឺមិនធម្មតា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណូមពរតូចមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
ទៅមុខ។
មើល។
តែទឹកដោះគោរបស់អ្នកមានតម្លៃច្រើនដង
ច្រើនជាងតែធម្មតា,
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនបំពេញភាពអត់ឃ្លានទេ។
សមរម្យសម្រាប់តែការកំសាន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមគ្រាប់អង្ករ
និង pulp ផ្លែឈើ,
វាអាចបម្រើមិនត្រឹមតែជាតែប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអាហារផងដែរ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ថែមគុជខ្យង និងចាហួយដូង?
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពលោកនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកពីពែរ្ស។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងគួរព្យួរវាទេ?
គ្រាន់តែព្យួរវាដូចបានប្រាប់។
(កំពូលទឹកដោះគោ)
លោកគ្រូវ័យក្មេង,
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ?
(គ្មានជនជាតិពែរ្សត្រូវបានអនុញ្ញាត)
គ្មាននរណាម្នាក់ដកវាចេញទេ។
យល់?
(គ្មានជនជាតិពែរ្សត្រូវបានអនុញ្ញាត)
ហេតុអ្វីមិនរាប់បញ្ចូលជនជាតិពែរ្ស?
មិនអើពើ។
អាជីវកម្មដូចធម្មតា។
តើអ្នកស្អប់ជនជាតិពែរ្សទេ?
ទេ
ធំជាងសណ្តែកខ្មៅ
និងតូចជាងផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ដែល​ទន់ និង​ទំពារ​ទាំងនេះ?
ទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថាគុជខ្យង។
សាកល្បងពួកគេ។
តាមទ្រឹស្តី
ទាំងនេះគួរតែធ្វើពីម្សៅពោត
និងម្សៅដំឡូងផ្អែម។
ប៉ុន្តែ
មិនមានរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រើ
ធញ្ញជាតិផ្សេងទៀត។
រសជាតិគួរតែស្រដៀងគ្នា។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណដល់ឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចរឿងនេះទាំងស្រុងហើយ។
គ្មានរសជាតិ,
ដូចជាទំពារក្រមួន។
គ្មានអ្វីពិសេសដោយខ្លួនឯងទេ។
នៅពេលដែលត្រូវបានបន្ថែមនៅក្នុងតែទឹកដោះគោ។
វាក្លាយជាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជជែក
ជាមួយ Persian នោះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងមាន
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានចែករំលែកគំនិតជាច្រើន។
អំពីការកែលម្អតែទឹកដោះគោ
និងបានផ្តល់យោបល់,
ដែលសមហេតុផលណាស់។
ហេតុអ្វីពិភាក្សាអំពីភាពប្រសើរឡើងជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ពិភាក្សាពីភាពប្រសើរឡើងជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីត្រូវពិគ្រោះជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ពិគ្រោះជាមួយគាត់អំពីការកែលម្អ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​តើ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហាតូចតាច?
នេះគឺរវាងយើងទាំងពីរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ក្រៅ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
The Tea Merchants Guild កំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងនៅភោជនីយដ្ឋាន Zhenxiu ។
អ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តូបតែទឹកដោះគោមាន
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាប្រចាំឆ្នាំ
សន្និបាតតែនៅទីក្រុង Haiqing ។
អ្នកជំនួញតែជើងចាស់ទាំងអស់
នឹងនៅទីនោះ។
ពេលអ្នកកំដរខ្ញុំ
ពួកគេនឹងដឹង
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ,
លោកជំទាវនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រកាសជាសាធារណៈ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​?
(ភោជនីយដ្ឋាន Zhenxiu)
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជា Madam Li ។
តោះ​បបរ​ជូន​អ្នក!
Xiaotang នៅទីនេះ។
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
លោក លី
យើងនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើ
គ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវ
អបអរសាទរគ្រួសារលី
ក្លាយជាអ្នកជំនួញតែកំពូលរបស់ Haiqing ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​យើង។
ឥណទានទាំងអស់ទៅកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ភាពវៃឆ្លាតរបស់នាង
និងការលះបង់
ក្នុងការគ្រប់គ្រងសហគ្រាសគ្រួសាររបស់យើង
យើងនឹងមិនជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងត្រូវដុតនំនាង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
លោកជំទាវ លី
នំមួយទៀតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
លោកជំទាវ លី អ្នកពិតជាពូកែមែន។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
ជូនចំពោះលោកជំទាវ និងលោក លី
សម្រាប់ការលុបបំបាត់
លោក Wang ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះចេញពីឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
មានការ​សរសើរ​យ៉ាង​ពេញទំហឹង​ចំពោះ​លោកជំទាវ​លី​។
កាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
យើងបានឮជាយូរមកហើយ
អំពីប្រាជ្ញា និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ចែករំលែកយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មបន្ថែមទៀតជាមួយយើង។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ទាក់ទងនឹងយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តពិសេសមួយចំនួន។
កញ្ញា
សុំទោសមួយភ្លែត។
អ្នកទៅខាងមុខ។
- កូនប្រសាររបស់អ្នកគឺជាឥណទាន
- តើមានអ្វីខុស?
- ដល់ការគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់អ្នក។
- Hassan ចង់ពិភាក្សា
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
អាជីវកម្មនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
កញ្ញា
ការ​ជួប​បុរស​ជា​ឯកជន
​នឹង​បង្ក​បញ្ហា។
មិនអីទេ។
យក Zixuan
ហើយឱ្យគាត់មកបន្ទប់។
គុយគី។
ស្ត្រី​អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយ។
យកតែមកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
តើគាត់នៅឯណា?
ហាសាន់?
លោកជំទាវ លី
ទាំងអស់គ្នា។
រីករាយ។
លោក លី
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
តើអ្នកបានឃើញប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
លោកជំទាវ លី
ផឹកច្រើនពេកមុន។
វាហាក់ដូចជាបុរសម្នាក់
បានជួយនាងទៅបន្ទប់មួយ។
ហាសាន់។
លោក លី
នាងទំនងជាផឹកច្រើនពេក។
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វត្ត​ដើម្បី​បួងសួង
​សុំ​សេចក្តីសុខ​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​។
គំនិតល្អ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
លោកជំទាវ លី នៅឯណា?
លោកជំទាវ លី?
ហ្សីហ្សុន! ហ្សីហ្សុន!
Zixuan ឈប់!
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ប្រពន្ធ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​ឥត​អៀន​ខ្មាស។
អ្នកណាខ្លះគិតថាកូនស្រីលោក Wei?
នឹង​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុផល​ដូច្នេះ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
នាង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប​បែប​នេះ​!
ពិតប្រាកដ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​កំពុង
​កើត​ឡើង​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្មាស់គេដែរ។
នាងបានបង្ករឿងអាស្រូវបែបនេះ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ដឹង​ទាំង​អស់​គ្នា!
តើស្ត្រីនៃគ្រួសារយើងយ៉ាងម៉េច
ប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនៅពេលក្រោយ?
បងស្រី
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃលើភាពជាម្ចាស់បំផុត។
ស្លេកស្លាំងដូច Wei Xiaotang
សមនឹងការលែងលះ!
បាទ! ការលែងលះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
ពិតប្រាកដ។
រឿង​អាស្រូវ​នេះ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើនាងមិនលែងលះ
តើ​អ្នក​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​អាច
​លើក​ក្បាល​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិត។
(Wei Xiaotang,)
(ពេល​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​)
(ទោះជាប្តីធ្វើបាបនាងក៏ដោយ)
(គាត់មិនអាចការពារនាងបានទេ។ )